# Scan
## Описание
Данный проект разработан для упрощения процесса настройки сканирования на принтере HP LaserJet M426.

Программа предоставляет пользователю удобный интерфейс для конфигурации параметров сканирования.

В программе реализована возможность использовать конкретный драйвер Chrome, так и без привязки к версии.

Для работы с конкретным драйвером необходимо его подобрать в зависимости от того, какая версия Chrome стоит в системе.

Для автоматического режима закомментируйте или удалите строки из метода `__init__` класса `MainWindow` (оставлены подсказки в виде комментариев).

Драйвер можно подобрать и скачать по [ссылке](https://sites.google.com/chromium.org/driver/downloads)

Версия драйвера в проекте - 109.0.5414

PS. Проект разработан под конкретные задачи, некоторые параметры заложены в коде и не реализованы в интерфейсе.

### Установка

 1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер
 2. Создайте и активируйте виртуальное окружение, установите зависимостей из файла  `requirements.txt`.
```
python -m venv venv
```
```
python -m pip install --upgrade pip
```
```
venv/Scripts/activate
```
```
pip install -r requirements.txt
```
Чтобы скомпилировать проект в формат `.exe` используйте команду в терминале. 
```
auto-py-to-exe
```
Запустится приложение, в котором можно выбрать интересующие настройки.
Для получения готового приложения используйте готовую команду в терминале
```
pyinstaller --noconfirm --onefile --windowed --icon "./ui/icons/logo.ico" --add-data "./ui;ui/" --add-data "./webdriver;webdriver/"  "./scan.py"
```
Готовое приложение после компиляции будет находиться в корне проекта в папке `dist`.

### Технологии
 - Python 3.9
 - PyQt 5
 
### Автор
[Shubenkov Aleksey](https://github.com/In-Quatro)
